Repository: kurodaak1ra/u2-user-invite-search-system
Catalog: multilanguage/*/LC_MESSAGES/gettext.po
Languages: ja_jp

source: U2 Invite Search System
ja_jp: U2 招待状照会システム

source: System Maintenance...
ja_jp: システムメンテナンス。。。

source: Invalid UID
ja_jp: 無効な UID

source: Username can't mach UID, please re-enter
ja_jp: ユーザー名が UID と一致しません。再入力してください

source: Auto login verification failed, please login again
ja_jp: 無料ログインの確認に失敗しました。もう一度手動でログインしてください

source: MENU
ja_jp: メニュー

source: Choose Language
ja_jp: 言語を選択してください

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Please Enter Username
ja_jp: ユーザー名 を入力してください

source: Please Enter UID
ja_jp: UID を入力してください

source: Please Enter Username or UID
ja_jp: ユーザー名 または UID を入力してください

source: Invitee
ja_jp: ハーレム

source: Families
ja_jp: 家族の総数

source: Same Clan
ja_jp: 本家の総数

source: Family Tree
ja_jp: 家系図を見る

source: SC Tree
ja_jp: 本家図を見る

source: About
ja_jp: について

source: First-generation invitations:
ja_jp: 第一世代の招待状の総数:

source: Second-generation invitations:
ja_jp: 第二世代の招待状の総数:

source: Third-generation invitations:
ja_jp: 第三世代の招待状の総数:

source: Forth-generation invitations:
ja_jp: 第四世代の招待状の総数:

source: Fifth-generation invitations:
ja_jp: 第五世代の招待状の総数:

source: Sixth-generation invitations:
ja_jp: 第六世代の招待状の総数:

source: Seventh-generation invitations:
ja_jp: 第七世代の招待状の総数:

source: Eighth-generation invitations:
ja_jp: 第八世代の招待状の総数:

source: Ninth-generation invitations:
ja_jp: 第九世代の招待状の総数:

source: Tenth-generation invitations:
ja_jp: 第十世代の招待状の総数:

source: This System is Provide for U2 Users Search Invitees
ja_jp: このシステムは U2 ユーザークエリ専用です

source: Developers (Names not listed in order) :
ja_jp: このシステムの開発に参加します（特定の順序ではありません）:

source: Main Topic:
ja_jp: 主な投稿：

source: Click Me to Jump
ja_jp: 私をジャンプさせる

source: Readme:
ja_jp: 使い方：

source: Data request time:
ja_jp: データ要求時間：

source: Notice: If your privacy set strong, you can only use uid to search, if you are not invite anybody, you can't search about yours anything
ja_jp: 注：高いプライバシーを設定した場合は、UIDのみが照会を許可され、他のユーザーを招待していない場合は、あなたに関する情報を見つけることができません

source: Today's Visits:
ja_jp: 今日の訪問：

source: times
ja_jp: 度

source: U2 Users Authentication
ja_jp: U2 ユーザー認証

source: Please Full Enter Username and UID
ja_jp: 完了してください

source: Choose Language (Default: Current Page Setup)
ja_jp: 言語を選択してください（デフォルト：現在のページの言語）

source: Login
ja_jp: ログイン

source: U2 Invite Tree
ja_jp: U2 招待状ツリー

source: Direct invite:
ja_jp: 直接ハーレム：

source: Parameter Error
ja_jp: パラメータエラー

source: 匿名用户 Prohibited Use Username Search
ja_jp: 匿名用户 は Username メソッドの使用を禁止されています

source: No Such User, or Please Change the Query Method
ja_jp: そのようなユーザーはいないか、クエリ方法を変更してください

source: Total number of families:
ja_jp: 総家族人口：

source: Total member of the same clan:
ja_jp: 本家族人口：
